Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un jour, ils vous demanderont de leur raconter comment le monde a été sauvé.
Vous voulez savoir comment nous avons trouvé nos héros et comment, ensemble, nous avons riposté. Mais pour raconter cette histoire, il vous faut…
trop jeunes pour se souvenir à quel point le monde était vert, lumineux, plein d'espoir. Et à quel point nous l'étions aussi.
Aveuglés par la lumière de notre propre bonheur, nous ne voyons plus les ténèbres enfouies juste sous nos pieds.
Et lorsqu'il est finalement arrivé, il n'avait qu'un seul but : détruire tout ce qui était bon.
Ce sont les hommes qui ont combattu les premiers, parce que c'est ce que font les hommes. Nous avons combattu. Nous avons saigné. Nous avons perdu.
Alors nos mères, nos femmes, nos filles, nos sœurs, elles ont pris l'épée. Elles ont revêtu l'épée.
épée. Et nous vous avons battus.
Ce monde a été brisé à maintes reprises. Et ceux qui l'ont brisé sont toujours différents.
Parfois ils viennent de l'espace, parfois du sous-sol, parfois ce sont des humains. Parfois
Un animal. Parfois, aucune forme, un germe, une maladie, de l'énergie. Mais ils apportent la mort.
Toujours la mort. Une mort est toujours suivie d'une renaissance, la destruction d'un renouveau. Et ce premier
Après avoir travaillé il y a 15 ans, ce cycle infernal a recommencé. Voyez-vous, le problème était toujours là.
La Terre Mère l'avait tout simplement enfouie profondément, très profondément, pour nous protéger, pour protéger nos créations les plus précieuses.
Puis nous avons abattu la forêt, fait fondre la glace, ouvert la brèche et dégagé tous les brisants.
Une jeune femme, mais qui racontait cette histoire ? Bon, on l’a déjà racontée un million de fois.
Commençons. Je veux programmer le x-dory. Eh bien, tu en avais un ce matin. Donc, comme je le disais,
La destruction de la forêt boréale. Codeiac. Comment fait-on des maths ? Codeiac. Et l’algèbre ?
Comment est-ce possible avec de l'algèbre ? Et la physique ? Codeiac ! Bon, silence, silence.
Chut. Willow gagne encore. Voici comment Codeiac a éliminé 100 disjoncteurs d'un seul coup.
de sa puissante hache. C'était un an seulement après l'ouverture de la suture, et nos braves forces étaient
Ils se sont réunis à Glasgow pour leur premier assaut. Les nuits étaient longues, humides et venteuses. La seule chose
Ce qui les a fait tenir, ce sont ces histoires. Mon père est un conteur né. Il dit que nos histoires sont
aussi importants que nos fusils, nos épées, surtout en ce moment. Les histoires donnent à ceux d'entre nous qui restent,
L'espoir. Ils inspirent nos guerriers, comme ma mère, à continuer le combat.
Il me dit ces choses non pas pour me faire peur, mais pour me rappeler qu'un jour ils auront besoin que je les raconte.
L'histoire. L'histoire de la façon dont nous nous sommes arrachés à toute cette obscurité, cette mort et cette destruction.
Et ils trouvèrent les lumières. Ils étaient prêts à se battre. Y avait-il des fleurs sur l'île ?
Oui, il y a des fleurs. Des milliers de rouges, de violets, de jaunes, des couleurs comme toi et crois-moi.
L'île est si lumineuse. C'était si beau. Comme au paradis, au paradis. Ne t'inquiète pas,
Ça paraît plus proche que ça ne l'est en réalité. Y avait-il des animaux sur l'île ? À l'époque, il y en avait tellement.
Peut-être qu'ils sont encore là. Des lapins, des oiseaux et des blaireaux.
Très bien, jolie fille. Je vais aller chercher des cadeaux.
Ta maman ? Oui, ma chérie. On doit aller se réveiller.
Faire un vœu.
Merci.
Maman, c'est magnifique. C'est chaud. J'ai un peu froid à cet endroit, je ne devrais pas le manger.
Là ? Où est-ce qu'on va ? Bon, à mon tour. Très bien, maintenant je sais que tu n'es pas sur mon chemin.
Mais j'ai 15 ans. Oui, on a remarqué que tu n'en as jamais eu de vraie. Je me disais bien…
Non, tu es trop mignon. Je l'adore. Qu'est-ce que c'est ? C'est un chien.
Vous étiez peut-être Travis, du quartier neuf, qui les fabrique. Les bénéfices sont reversés aux anciens combattants.
Peut-être qu'un jour on t'en trouvera un vrai. Comment s'appelle-t-il ? Eh bien, il est à toi maintenant, c'est à toi de le nommer.
C'est le moment. On va faire cinq minutes. Oui monsieur. Allez, remplissez-le. Ça a l'air génial. Fermez juste.
Bottes, pouces, d'accord ? Oui, lui aussi. Combien de temps sera-t-il absent ? Je vais remplir ça, s'il vous plaît.
Mais est-ce vrai ? Est-ce vrai, Sally ? Est-ce vrai, Sally ? Est-ce vrai, Sally ?
Ouais, waouh, chérie. Non, ça va. Je vais bien. Je vais bien.
Fermer ce point, je ne comprends pas. Quand « fermer » signifie autre chose, je ne crois pas. On ne peut plus tenir le coup.
Nous avons perdu la terre, mais je vous le dis, et je fais des heures pour venir ici, venir ici, venir ici.
On y est presque. Vous savez, on a déjà 15 vétérans rien que dans ce quartier. On peut encore se battre.
Toi aussi, tu as combattu. Je peux combattre à nouveau. Écoute-moi. Tu n'as droit qu'à une bouchée, même à une simple mêlée.
Tu ne regardes pas qui parle. Ça fait 72 heures, c'est clair. Oui, je suis bien là, tu le sais.
Je veux vous aider, vous aussi. C'était la cerise sur le gâteau.
Toi. Tu sais, je viens de le faire. Bon, voilà, c'est tout.
Ça va aller. Tout va bien se passer.
Hé, hé, Quickslaw. Y a-t-il des hybrides ? Qui sont ces hybrides ? Si tu ne comprends pas tout, tu vas en devenir un. Allez ! Allez !
Allez-y ! Celui-ci appelle Mercy Bay, n'est-ce pas ? Oui, madame. Montez à bord.
Je dois écrire devant. Quittez le convoi. Qu'est-ce que vous allez y faire, d'accord ?
Eh bien, quoi ? Maman, où allons-nous ? Papa, où sommes-nous ?
Au secours ! Allez !
Écoutez bien. Et ça peut blesser votre femme. Il éternue trop. Il tousse trop.
J'ai déjà vu ça arriver, et si ça m'arrive à moi, je ne tirerai pas moi-même.
Vous savez, je m'occupe de ses préoccupations et pas des nôtres.
Tu n'as pas de temps à perdre avec ces conneries ?
Tu sais, tu n'es pas totalement à l'abri. Tu as peut-être un mauvais travail, alors tu te crois protégé ?
Elle a raison. Personne n'a raison. On peut changer. Bien sûr. N'importe qui peut le faire.
Le cerveau masculin est simple. Les synapses sont disposées en lignes droites. Une seule langue.
L'infection les détruit rapidement. Nos synapses sont comme des ondes qui s'étendent à travers toute notre surface.
Nos cerveaux se croisent à plusieurs reprises. Nous sommes plus complexes.
Mon pain est plus compliqué. Madame, vous êtes une adolescente. Vous êtes presque et
destructible.
Prêt à se battre. Tout comme Koleak.
Et Koleak ? Ce n'est pas une femme. Il a tué plus de 100 briseurs de vagues. Je suis sûr qu'il a des égratignures. Koleak peut
Retour. Il est lui-même un peu bricoleur. 100 bricoleurs. J'ai entendu dire que c'était 300. Qu'est-ce que ça change ?
Le nombre ? Le fait est qu'il l'ait fait. Son ours apprivoisé a tué au moins 50 personnes. Un ours apprivoisé. Koleak est un ours.
Regarde ses cheveux ensanglantés, vieux. Tu te trompes. C'est l'ours qui lui a donné son nom. Il l'a élevé depuis
la coupe. Il a trouvé un ancrage. Je suis mort à pied avec lui. Oh non, pas ça.
D'après le même schéma que pour tous ceux qui ont prétendu s'être battus avec Koleak. Non, ce n'est pas un problème.
C'est pas un blitz écossais ? J'ai entendu dire que personne n'en est sorti vivant. Personne n'a survécu.
Koleak a un ours. Tu ne me l'as jamais dit. Peu importe. L'important, c'est l'histoire.
Il n'y a pas d'ours à combattre comme celui-ci. Comme si nous devions nous battre jusqu'à la griffe.
Le deuxième petit ours Koleak est un combat contre Koleak.
Je rejoins la famille ours. On y sera bientôt, mon amour. Essaie de dormir un peu.
Restez dans le piège !
Allez, allez !
Allez, tu t'en sors. Ça va maintenant ?
C'était le dernier. Allez. Que s'est-il passé ? Ils étaient honnêtes.
Avant même qu'on puisse réagir, ils étaient trois. Évacuez tout le monde de la route vers la forêt. C'est plus sûr.
Allons quitter la route et entrer dans la forêt. Vite !
Oui, tout le monde hors de la route !
Quoi ? Oh, j’ai cinq ou dix minutes. Chacun est différent. Je reste avec toi jusqu’à ce que ce soit fini.
Oh, merci. Votre visage !
C'est bon. C'est humain, pas cassé. Ce n'est pas très loin. Ce doivent être des ours.
Ça vaut la peine de discuter un instant. Il y en a peut-être cinq. On arrivera à l'aube.
Pouvez-vous gagner ? Pourquoi ? Quand est-ce que je lève des fonds ?
Prends mon gars. Non, ça ne sert à rien. Au mieux, ça le ralentira.
Écoutez-moi. Pourrez-vous surmonter cette épreuve ?
Tu ne peux pas t'arrêter. Tu peux avoir peur. Mais tu ne dois pas laisser la peur t'arrêter.
Ce qui te fait peur te fait avancer. Tu comprends ?
Je t'aime, Willon.
Je dois me lever.
Oh, je dois tenir bon. Je dois me battre.
Tu as dit qu'on y allait, tu as dit qu'on devait venir. Ils ont besoin de moi.
Vous avez dit nous ? Vous avez dit nous ?
J'ai besoin de moi. J'ai besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Retenez-les. Allez-y !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Moi, je ne suis pas comme ça. Lui, si. Quoi ? Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que j'ai à faire avec eux ? Allez !
Comment les appelleriez-vous ?
Continuez d'avancer. Ils y sont presque.
Garde en mémoire les histoires que je t'ai racontées. À l'époque, avant même ta naissance…
Ma mère et moi allions pêcher.
Vous voulez dire quand c'étaient des poissons ? C'est ça que vous avez inventé.
Compris ça.
C'est petit, mais ça peut naviguer en mer.
Ce n'est pas si petit. On pourrait encore emmener quelques-unes de ces personnes avec nous.
C'est notre voie, pas la leur.
Mais nous pourrions vous aider.
Voilà notre chemin. Toi et moi. On ne peut penser à personne d'autre pour l'instant, d'accord ?
Allez.
N'est-ce pas ainsi que le monde se brise ?
S'il vous plaît, sous le mur.
Hé!
Le vôtre ? Non. Non, on regarde juste, on cherche à manger.
C'est votre livre.
D'accord, d'accord. C'est notre bateau et vous allez me sortir de là.
Ça va arriver. Allez, mettez-le à l'eau.
Bon, on va quand même aller très loin sans essence.
Vous ne croyez pas que je la laisserais ici avec un réservoir plein d'acier à gaz ?
Y a-t-il quelqu'un à voler ? Non. Moteurs à sec.
Alors, où est ce putain de gaz ?
Il est dans le coffre d'une des voitures au coin de la rue.
Allez, allez.
Restez ici. Restez ici. D'accord, allons-y.
C'est juste toi ? S'il te plaît, non.
Tout le monde sait ce que ça veut dire. Quoi ?
Cela signifie simplement : allons chercher le sien.
Ni nos femmes, ni nos mères, ni nos filles.
Une fois qu'ils ont basculé, c'est la biologie qui entre en jeu et qui attaque le chromosome blanc.
C'est l'un ou l'autre. Voilà ce que ça veut dire.
Le monde s'est vengé. Je crois que vous avez porté plainte.
Quelque chose qu'on ne peut tout simplement pas enlever au lavage.
Ouvre-le. Ouvre-le. Mets juste ma clé.
Allez, allez, on y va !
Et l'homme ?
Il a eu peur. Il s'est enfui. Allez ! Aidez-moi !
Qu'est-ce que je viens ? Un, deux, trois.
Qu'en dis-tu, chérie ? Tu veux prendre le petit-déjeuner ?
Accroche-toi bien, chérie.
Je vous le promets.
Désolée, Madame Temps. Combien de temps cela lui prend-il ?
Vous verrez. Ce n'est pas si mal d'en avoir qu'un seul.
Rien dans les pièges ?
J'arrive. Tu es toujours content quand ces pièges sont vides.
J'ai besoin de manger, Willa.
Il ne s'agit pas seulement de haricots en conserve et de restes du jardin, et vous avez besoin de protéines.
Je suis tellement deusky, chérie.
Noir.
Je vous avais dit que cette ascension était trop risquée.
La réponse était simple. Ne prenez pas la grosse tête, jeune fille. Tout peut arriver.
Très bien, mettez-les de côté.
Je les laisserai quand j'aurai fini.
Quel est le bois qui brûle ? Le bois sec ou humide dégage trop de fumée.
Pourquoi me laisses-tu parfois cracher du bois ?
Hein?
Je veux dire, je peux manier une hache comme Code Jack, lui casser la tête, et comme toi.
Ah oui, vous croyez ?
Qu'est-ce que vous essayez de me faire ?
Très bien, montrez-moi.
Allez.
Montre-moi comment tu manies cette épée. Tu ne laisseras pas le reste se fendre.
Tu n'es pas prête, Willa. Tu as besoin de plus d'entraînement.
Oh, bien. Gentiment.
As-tu vu ce qui s'est passé quand tu m'as abordé de front comme ça ?
Je t'ai dépassé et je suis arrivé par derrière pour me donner l'avantage.
Comprendre?
Allez, viens. Je t'en appellerai un autre.
Peut-être qu'une partie de cet incendie ne le ferait pas, d'accord ?
Ce spectacle n'a lieu que ce soir. Omelette aux œufs.
Haricots verts français. Profitez-en tant qu'il y en a.
Que fais-tu?
J'aime la façon dont elle l'a fait.
Pouvez-vous m'aider?
D'accord, d'accord.
Est-ce elle qui t'a enseigné ?
Non. J'ai dû apprendre. J'observe comment je fais.
Tout comme tu ne me regardes pas.
La chasse : courir, grimper, combattre, survivre.
Et quand cette guerre sera terminée, vous apprendrez le reste.
Et le reste ?
Vivre.
Comment saura-t-elle à quoi je ressemble maintenant ?
Bon, eh bien. Ça ne fait qu'un an.
Seulement. Elle pourrait me croiser dans la rue sans me reconnaître.
Je pense que vous surestimez.
Pensez-vous qu'elle ait rencontré Kodiak ?
Bien sûr. Évidemment. Pourquoi pas ?
Elle était Kodiak, elle est saine et sauve.
D'accord.
Comment c'est?
On dirait exactement la même chose qu'elle a faite.
On peut manger ?
D'accord, juste un. Et ensuite, tu manges.
D'accord, juste une histoire et ensuite on mange.
Voici l'histoire de l'époque où Kodiak se trouvait tout au nord.
Il ramassait du bois de chauffage pour le long et froid hiver à venir.
N'oubliez pas que, pour les Kodiaks, ramasser du bois de chauffage n'est pas comme ramasser des branches et autres débris.
Il ne dérivait avec personne. Il pouvait abattre un arbre entier avec sa hache, et une forêt entière.
À chaque coup de cette hache puissante,
Je sais que ça fonctionnerait le mieux avec un ciel dégagé.
Tu as fabriqué cette hache toi-même.
Nous avons sculpté le manche dans un chêne anglais qui avait été frappé par la foudre.
Forgé à partir d'acier provenant d'un ancien site minier gallois.
Le temps et la dureté, indestructible.
Un jour, il retournait à son camp.
Il a entendu quelque chose, quelque chose que personne n'avait jamais entendu auparavant.
Il fut le premier à le voir, le point de suture,
et ramper pour en sortir.
Oui, une pause.
Mais il n'avait pas peur.
Non, je n'avais visiblement pas peur.
Il était prêt à se battre.
Oui, il l'a finalement fait.
Je dois rassembler 100 briseurs d'un seul coup de sa puissante hache.
En fait, il n'y avait qu'un seul disjoncteur.
Mais c'était la première fois.
Beaucoup d'autres sont venus après, nous le savons.
Mais c'était la première fois, et c'est comme ça qu'on a appris à les tuer.
Vous devez lui enlever les mains.
Dika, es-tu prête à le faire ?
Ce n'est pas la seule solution.
Les balles les plus rapides fonctionnent, mais elles ne sont pas aussi efficaces.
Cela les ralentit, mais ne les tue pas à la fin.
L'heure du dîner.
Ces histoires.
Ouais?
À propos du cœur.
Vous les connaissez si bien.
Là où tous les parents le font.
Es-tu sûr?
Quoi?
Ce n'est pas toi.
Nous ne le sommes pas.
Eh bien, ça vous ressemble. Fort, puissant.
Ceci est une hache.
Oh, allez-y, continuez.
Continue.
Là où un gué pour les yeux.
Nous irions au combat en sachant qu'un géant rôdait là-bas.
où une hache faite de foudre,
Trancher les disjoncteurs comme un couteau chaud dans du beurre.
Le cœur nous donne de l'espoir.
S'il pouvait se tenir droit, s'il pouvait empêcher ce monde de s'effondrer.
Peut-être que vous pourriez.
Parce qu'il est totalement toi.
Bien,
Ces histoires sont importantes.
Nous devons continuer à leur expliquer comment la suture s'est ouverte.
Comment sont arrivés les premiers brise-lames, puis les hybrides, et comment nous avons tenu bon.
Comment nous avons riposté, comment nous avons trouvé nos héros.
Et un jour,
quand ce monde sera de nouveau lumineux, verdoyant et vivant,
Nous retournerons là-bas.
La croire ?
Oh oui, je le fais.
Parce que quand je te regarde,
et puis le mien a fait pareil.
Bien,
espoir.
Maintenant, je vais vous servir à dîner.
Faites une pause ici.
Oh,
Stix est plus chaud.
Non, elle n'a pas de furlates.
C'est un combat, mais où est-il ?
Pas si paisible.
Ils ne peuvent pas nous voir arriver.
Non, ils ne voient pas comme nous.
Je ne crois pas qu'ils aient des yeux.
Je crois que j'ai d'autres sens que nous n'avons plus.
Les hybrides sont les briseurs qui les utilisent comme leurs yeux et leurs oreilles,
Un peu comme s'ils étaient liés d'une manière ou d'une autre.
Vous savez, les cerveaux s'entremêlent.
Mais ils ne savent pas où, ici, précisément, sur cette île.
S'ils l'avaient fait, mon amour, ils ne seraient pas sur cette île.
Et les lignes fixes ?
Par simple précaution.
Surtout, ne soyez pas des briseurs de grève.
Il suffit d'arrêter n'importe qui.
Tu sais, ça y est. Tu vas avoir besoin de ton énergie.
Pourquoi voulaient-ils nous entendre ? Si nous ne leur avions rien fait ?
Souvenez-vous de nos leçons sur les insectes et
Je vais tuer la guêpe. Nous essayons d'envahir cet endroit jusqu'à ce que...
Ouais.
Oh, c'est peut-être comme ça.
Ils pensent que nous sommes comme la guêpe.
Ils tentent d'envahir leur domicile.
Ils éliminent donc la menace.
Nous.
C'est aussi notre maison.
Non, ce n'est pas ça. C'est ça.
Nous serons prêts à nous battre pour cela.
Êtes-vous prêt à vous battre ?
J'ai eu...
33 secondes.
Tu ne les entends pas ? Les disjoncteurs arrivent.
Que fais-tu ici, mon klaxon ?
Rejoignez le chalet.
28 secondes.
Dans quelle direction se trouve le chalet par rapport aux falaises blanches ?
Non.
Jusqu'à quel point?
Nous sommes tous les deux à des kilomètres.
Plus vite que je ne pouvais entrer en marche.
Ne tirez pas sur les disjoncteurs.
Les hybrides arrivent.
Ils viennent te chercher, petit chien.
Sauve-moi, veux-tu ? Sauve-moi.
59.
Merci pour les indications pour trouver les bunkers.
Non, non.
Ils sont derrière vous.
Allez.
Allez. On y est presque.
Dans une tente.
Comment tuer un briseur ?
Oh, décab. Montre-moi.
Et une trace ?
Décab.
Non, pas assez.
Cerveau.
Non, pas 22.
Ce n'est pas mal.
Mais vous pourriez faire mieux.
Tu vas bien te comporter.
De quoi parlez-vous ?
D'accord.
Oh non.
À vos marques.
Préparez-vous.
Allez, petit chou !
Vous êtes un pupille.
En train de mourir?
Pour ne pas avoir abandonné.
Oh, un insecte ?
Oh, si seulement c'était le cas.
Plus de protéines.
Quels sont-ils?
Fraises.
Trivan.
Je crois que j'ai toujours poussé comme un sauvage ici.
On suppose tout simplement qu'ils ont disparu avec tout le reste.
C'est silencieux, c'est spécial.
D'une manière ou d'une autre, ils tiennent encore le coup.
Crachez-les.
Non.
Vous les avez tous.
Je les ai déjà essayés.
Non, pas là.
Juste la partie rouge.
Ouais.
Euh.
J'ai encore des précieux.
Il y en aurait beaucoup plus comme autrefois.
Des fraises ?
Lieux.
Ta mère.
Quand nous nous sommes mariés, juste avant ta naissance, avant le point de suture.
Tout ce qu'elle voulait pour la fête de mariage, c'était un gâteau aux fraises.
Qu'est-ce qui est stupide, d'accord ?
C'est un gâteau jaune, de la crème fouettée sucrée et des dizaines de petits pains maison.
des dizaines ?
Est-ce qu'elle les a aimés ?
Vous les aimez ?
Elle a mangé tout le foutu gâteau.
Il n'est même pas venu pour quelqu'un d'autre.
Elle était la...
Elle est l'âme de la fête.
Ça a toujours été le cas.
Qu'elle adore les fraises.
Comme vous, apparemment.
Je n'arrive pas à croire qu'il pense que je ne suis pas encore prêt.
Oui, ne t'inquiète pas pour elle.
Combattre.
Se battre comme maman se bat.
Vous ne savez pas.
Il pense simplement que je ne peux pas faire ce qu'il a fait à cet homme.
Mais je pouvais me battre.
Non, non, non, non, non, non, non, arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez !
Il va bien, il...
D'accord, non, tout va bien.
Tout va bien, ne bougez pas.
Je prends son pas en arrière, d'accord ? Je...
Il est comme mes jambes.
D'accord, c'est ce que tu voulais ?
D'accord.
Moi aussi...
D'accord, d'accord, ne bougez pas.
Revenons-en à ça.
Bon, euh...
D'accord, tout va bien.
Voulez-vous me raconter ce qui s'est passé ?
Es-tu seul?
Y a-t-il quelqu'un ?
Il y a quelqu'un là-bas ?
Non, ça va, d'accord.
Euh... non, d'accord, tu sais quoi, je vais...
Je vais t'emmener ailleurs.
Allons-y... allons-y pour celui-ci.
D'accord, encore un petit peu.
Restez ici.
Je suis désolé, je suis désolé.
On va vous mettre en jambes.
Voici.
Buvez quelque chose.
Il doit avoir soif.
Vous saignez ?
Je viens de me cogner la tête sur le bateau.
Quel bateau ?
Nous nous dirigions vers la maison de ma grand-mère, en remontant la côte.
Il a dit que ce serait sans danger là-bas.
Quelque chose est remonté d'en bas.
C'est tout juste terminé.
Un père, un frère.
Nous sommes tous allés dans l'eau.
Nous ne savions pas qu'ils savaient nager et j'étais grand.
D'accord, d'accord, maintenant.
Je suis prêt.
J'étais ton nom.
Brut.
Est-ce que tout le monde m'a posé des questions à ce sujet ?
C'est la dernière fois que tu as mangé Rosie.
D'accord.
Voici ce qui me reste.
Je vais te chercher de la vraie nourriture, d'accord ?
Non.
C'est bon, tu dois manger.
Vous avez besoin de protéines.
Vous devez faire en sorte que le combat continue.
Je ne peux pas.
Nous devons simplement activer la connexion et nous assurer qu'elle ne s'arrête pas.
S'il vous plaît, ne partez pas.
D'accord.
Je resterai.
Vous êtes libre encore plus longtemps.
Où vas-tu?
Tu es partant.
Vous n'avez pas beaucoup de temps. Allons-y.
Ils attendent le bus.
Maman, il faut qu'on y aille maintenant. Il n'y a pas de temps.
Mais et papa ? On ne peut pas partir comme ça.
Papa, il faut qu'on aille le chercher.
Nous avons besoin de soldats. Nous sommes des guerriers comme vous.
Tu ne peux plus te battre. Tu peux.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'es pas prête ?
Je... je te l'ai dit.
Je suis désolé.
Nous ne sommes pas... ne me quitte pas, tu sais ?
Peu importe à quel point votre demande est mauvaise, nous pouvons l'être.
Tu as été absent toute la journée.
J'ai ratissé l'île. J'ai sonné du cor. Tu ne l'as pas entendu ?
C'était... j'ai jeûne au cœur du bosquet.
À cause de toutes ces digressions. Je suis désolé.
Oh mon Dieu.
Asseyez-vous. Préparez-vous à manger.
Vous avez peut-être remarqué qu'il n'est pas facile de survivre ici.
Les fruits en conserve ont disparu. Le jardin est épuisé.
Nous vivons sur des charbons ardents, eh bien.
Nous devons être prudents. Nous devons être intelligents.
Ce pistolet. Il appartenait à cet homme, n'est-ce pas ?
Nous avons laissé une erreur derrière nous la nuit où nous sommes venus ici.
Je n'ai jamais eu le choix, pas ce soir-là.
Maman l'a fait.
Quoi?
Aviez-vous le choix ?
Pourriez-vous choisir de nous quitter ?
J'ai dû partir. Pour sauver le monde et pour te sauver toi aussi.
Êtes-vous tous mauvais ?
Quoi?
Et alors, êtes-vous tous mauvais ? Parce que vous pouvez vous retourner et nous avons ?
Non, je ne le suis pas.
Bien sûr que non.
Tous les hommes ne sont pas mauvais.
Et les filles peuvent aussi se convertir, n'oubliez pas.
C'est tout simplement moins probable.
Bébé, coupe les disjoncteurs.
Bien sûr. Je vous ai raconté les histoires.
Le moment venu, si le moment arrive, vous aussi.
Salut les Britanniques.
Oui, mais ce n'est pas si facile. Ils auront besoin de nous.
Seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?
S'ils vous ont menacés, vous ou votre mère, de quelque manière que ce soit ?
Oui, je le ferais.
Droite.
Tu dois manger de la soupe.
D'accord, doucement. Je n'en ai pas beaucoup. Il vaut mieux me préserver.
Vous habitez ici ?
Oh non. Je me suis juste accordé un peu de temps pour m'évader.
C'est comme une grotte de filles.
Êtes-vous seul(e) ? Comme moi ?
Ouais.
Où habitez-vous ? Vraiment ?
Viens.
Vous voulez voir quelque chose ?
Bien sûr.
Voici à quoi ressemblait le monde avant que la suture ne s'ouvre.
D'accord, l'un d'eux a l'air si heureux.
Ouais.
C'est.
Mon père a dit que c'était un bon poisson.
Poisson?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas.
Il est un peu comme un briseur de glace.
Celles qui étaient des fleurs à l'époque.
Des milliers de couleurs que vous n'avez jamais vues.
Tout est vivant.
Le monde est lumineux et magnifique.
Mon père et mon frère me manquent.
Ça va. Ça va.
J'espère qu'il y a quelque part en ce moment même, qu'il vous cherche.
Quel est son prénom?
Ours.
C'est un chien.
C'est un chien, mais je l'appelle Ours parce qu'il combat un coccidioïdomycose.
Un codiac est mort.
Quoi?
Eh bien, s'il était vivant, il pourrait faire tout ce qu'ils disent.
Nous n'en voulons pas pour le moment.
Il ne peut pas y arriver seul.
Lui aussi a besoin d'aide.
Aimez-vous les histoires ?
Voici l'histoire de Codiac et des premiers briseurs de bataille.
C'était après l'ouverture de la première étape et déjà Codiac était un chef parmi les hommes.
Codicac et ses hommes ont anéanti tous les briseurs qui se sont présentés à eux.
Nous pensions être au cœur de la bataille.
C'est alors qu'ils ont compris que les briseurs n'étaient pas seulement des ennemis.
Nous étions aussi en conflit avec nous-mêmes.
Donc, Codiac a tué le premier hybride.
Oui. Et il nous a expliqué comment faire.
Je dois réduire la cervelle en purée.
Je pense que je vais les arrêter.
C'est exact.
C'est une bonne année, elle n'est pas morte.
Il est là-bas, il se bat pour nous et avec nous.
Et ensemble, nous allons refermer cette plaie.
Et le monde ne sera plus brisé.
Vous verrez.
Et puis je m'en vais, je reviens bientôt avec d'autres plats à manger.
Tout ira bien ?
Ceci est pour vous.
Je te tiendrai chaud.
Quand puis-je partir ?
Bientôt.
Allez!
30 à 3 secondes, plus rapide !
Voilà encore un !
Allez, vas-y, frappe-le !
Restez sur cette bûche.
Concentrez-vous ! Continuez !
Allez!
C'est ma fille !
Garde-en un peu ! Allez, Willah !
Ça dure moins d'une minute !
Continue!
C'est votre meilleur moment jusqu'à présent.
À quoi penses-tu ?
La pause est hybride.
Tuez-les !
Bien.
Vous monopolisez simplement quatre disjoncteurs.
Maintenant...
Un modèle hybride est en préparation.
Je te prends. Ils te prennent. Ils te prennent.
Ce n'est pas de la boue.
Allez!
Allez, venez.
Papa, ça va ?
Je ne suis pas ton papa !
Avez-vous besoin d'aide ?
Salut, Brit !
Salut, Brit ! Ne le fais pas !
Je ne voulais pas te sauver, petit cochon !
Sortez ! Sortez ! Où que vous soyez !
Papa!
Êtes-vous d'accord?
Donne-moi mon tas ou toi.
D'accord.
Vous pourriez prendre de la soupe, d'accord ?
Non.
Papa.
Je vais bien.
Tu ne manges pas.
Bien sûr que je mange.
Non.
Tu ne manges pas, alors je peux manger.
Eh bien, nous devons continuer à rationner jusqu'à son arrivée.
Et si elle ne le fait pas ?
Ne dites pas ça.
Et s'ils perdent la guerre ?
Alors pourquoi m'auriez-vous gardé ici ?
Pour rien.
Pas rien.
Je suis censé rester ici,
transporter des pierres, brandir une épée en bois,
Tu me prépares à une guerre que tu ne me laisseras même pas mener.
Je ne suis pas là que pour vous entraîner au combat, n'est-ce pas ?
Je t'apprends à vivre.
Comment est-ce cela vivre ?
C'est comme une prison.
Nous restons ici et ne faisons rien.
Et les autres mères ?
Cinq ans.
Cinq ans de combat.
Et votre mère est toujours là-bas, en train de se battre.
Nous avons tout perdu, et moi ?
Tout.
Ne dites jamais que nous n'avons rien fait.
Je suis désolé.
Elle vous aimait beaucoup.
Alors pourquoi n'est-elle pas là ?
J'ai fait une promesse à ta mère.
Je ne te le donnerais pas tant que tu ne serais pas prêt.
Hier, vous l'avez prouvé.
C'était le mien.
Et maintenant, il est à vous.
Je vais vous montrer comment vous battre comme elle.
Je vais aller vérifier les lapins.
Super.
C'est l'heure du déjeuner pour Rabbit.
Je suis de retour.
Heureux comme une sardine.
Oh, je veux voir.
Non.
Rosie ?
Rosie, pourquoi as-tu fait ça à l'ours ?
Mais tu vas bien.
Lâche prise. Allez.
Regarde-toi.
Ça a fait mal ?
Tu es griffé ?
Qu'est-ce qui vous a fait mal ?
Qu'ai-je fait ?
Écoutez-moi.
Tout cela n'a plus d'importance.
Elle les appela.
C'est un signal pour eux.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Les disjoncteurs et les hybrides sont connectés.
Ils savent que nous sommes là maintenant, alors nous partons.
Où allions-nous ?
Mais allez-y.
Hé.
C'est ce que tu recherches, Willa.
Les vagues déferlent et elles vont tout détruire ici.
Et il semblerait que oui.
Nous retournons.
Nous rentrons à la maison.
Non.
Nous avons trouvé quelqu'un.
Et ce n'est tout simplement pas le cas ici.
Papa, j'ai peur.
Toi et ça, qu'est-ce qui te fait peur ?
De toi, pour quoi faire ?
Souviens-toi?
Nous sommes du mauvais côté de l'île.
Tout au long de la randonnée, jusqu'à l'autre côté.
Tu ne m'as jamais dit qu'ils savaient nager.
Le prédateur va bien.
Quand ils disent que c'est la prière, rien ne s'arrêtera.
Et nous allons y aller.
Je préférerais débarquer sur la plage car elle est moins rocailleuse.
L'esprit devrait les trier un peu.
Vous avez un temps limité pour atteindre la côte.
Nous sommes toujours en mouvement.
Ces explosions signifient que nous n'avons pas beaucoup de temps.
10 à 15 minutes au maximum.
Mais nous arrivons au bateau.
Où allons-nous aller ?
Sud.
Gardez la terre ferme à gauche.
Et nous continuons.
Le Sud est notre région la plus sûre.
Non.
Ma jambe.
Reposons-nous ici.
Juste un petit moment.
Pourquoi tout va bien pour toi ?
Une fois que nous aurons traversé la forêt principale,
Encore cinq minutes en descendant vers la côte.
Où est ta tête ?
Je le lui ai donné.
J'essayais simplement d'aider.
Dieu.
Dieu est sur mon téléphone.
Maintenant.
Ce monde.
Ce qui s'est passé?
Ce n'est en rien de votre faute.
Vous comprenez?
Ouais.
Et qu'est-il arrivé à cette fille ?
Ce n'était pas sa faute non plus.
C'est arrivé comme ça.
Ouais.
Mange ça.
Je te tiendrai chaud.
Dans cinq minutes, on y va.
Vous voulez une histoire ?
Non.
Qui es-tu?
Et si vous ne le faites pas avec ma fille ?
Pas comme les autres.
Une histoire peu courtoise.
Je suis descendu du sol.
Le sol ?
L'histoire sans ?
C'est comme ça qu'on le savait.
Alors pourquoi devez-vous leur dire ?
Ils avaient déjà tort.
Ils allaient se tromper.
Voilà les choses terribles qui se passent dans le nord.
Des villes entières ravagées.
Des gens massacrés par un ennemi que nous ne comprenions pas encore.
Mais tout cela nous était égal.
Nous étions heureux.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi lumineux.
Tellement d'amour.
Nous savions que quoi qu'il arrive, nous pouvions compter l'un sur l'autre, et nous étions impatients de partager ce moment.
toi dans ce monde. Et quand tu es enfin arrivé, ce petit agneau, souffrant de confiance et
Sous cette emprise, il ne priait pas, il ne criait pas, il n'avait pas peur, juste pendant ces quelques instants.
Ne romps pas. Tu m'avais prévenu que ce serait difficile. C'est gentil de ta part de me dire que ce serait difficile.
Je sais que tu es là. Je sais que tu vas revenir.
S'il vous plaît, si vous pouvez participer à la course.
Revenons à moi.
Aide-moi.
Sauvez-la.
Voilà. On y retourne.
Ce n'est pas amusant. Il faut que ça reste comme ça.
Nous serons bientôt là.
C'est parti ! Allez, allez ! Par là !
C'est vous qui avez fait ça ?
Quoi?
Vous n'êtes pas allé voir le seul capable d'abattre un arbre d'un seul coup.
Les disjoncteurs ne sont pas assez puissants pour franchir cet obstacle. Ils devront le contourner, ce qui devrait nous donner quelques minutes.
À moins que nous ne puissions pas le surmonter.
Allez, vermine. Commence par la planche.
Tu as déjà fait ça un million de fois. Allez !
Les yeux rivés sur l'arbre.
Êtes-vous prêt ? Concentrez-vous sur l'avant ?
Se concentrer?
D'accord.
S'il vous plaît, d'accord ?
Non, restez là.
Voilà le cerveau. Tu te souviens ?
C'était un frère.
Des morsures ? Des griffures ? Du sang ?
Bien. Allez. Allez.
Tu y arriveras ? Tu pourras surmonter ça ?
Salut. Qui l'a entraîné ?
Allez, lève-toi.
Se lever.
Je vais me lever maintenant.
Je ne peux pas.
Vous pourriez faire ceci.
C'est pour cela que vous êtes formé(e).
Je ne peux pas vous aider.
Elle est toujours là.
Je ne peux pas t'aider, chérie.
Vous vous souvenez comment amorcer et démarrer le moteur comme je vous l'ai montré ?
Je suppose?
Tu devines ? Tu fais ce que tu ne fais pas.
Oui je le fais.
Tu as coupé la corde du matin.
Il suffit d'un simple glissement, il suffit de faire glisser vers le bas.
Il suffit d'une seule pression.
Papa, allez !
Non.
Tu m'as dit.
Je ne vous donne pas autant de temps que possible, pour que vous puissiez rejoindre le bateau et partir.
Je les tiendrai à distance.
Non, je ne peux pas rester là. Je vais me battre.
Je sais que tu pourrais te battre.
Tu me l'as déjà prouvé, pas aujourd'hui.
Pas maintenant.
Laissez-moi faire ça pour vous.
Tu es un guerrier volontaire.
Alors vous vous battez.
Mais n'oubliez pas d'aimer.
Vous pouvez tout aimer.
Laissons cela aux ténèbres.
Ce monde est tellement brisé.
Je ne peux pas le faire.
Le monde est un monde brisé.
Ça a tout gâché.
Aller.
Allez-vous-en.
Est-ce que ça va partir ?
Un seul coup de doigt pour prendre la photo !
Non.
Non!
Je suis désolé.
Un jour, ils vous ont demandé de leur raconter l'histoire.
Comment le monde a été sauvé.
Et vous leur dites.
C'était une fille nommée Willer, forte, pleine d'espoir et de peur.
Willer avait peur de ce qui allait arriver.
Mais elle était prête.
Car comme dans toutes les bonnes histoires,
Willer avait un héros.
Et s'ils veulent savoir si Kodiak n'est qu'une histoire, vous leur direz.
Kodiak existe réellement.
Le héros qui a redonné espoir à Willer.
Le héros qui nous donne à tous de l'espoir.
Allez, mec.
Ce sera l'histoire de la façon dont le monde ne s'est pas effondré.